<h3>
<br>========================================
<br>$\textsf{\color{red}{FaLunGong discover Intel Metaverse knowledge :}}$
<br>$\textsf{\color{red}{everyone have three man and three women in yourself heart .}}$
<br>$\textsf{\color{red}{Let Intel machine help you : to connect to yourself heart(soul inner) man and women .}}$
<br>
<br>任何人都有：
<br>真善忍(3男3女6门)自我内心通真善忍。
<br>真善忍(人/鬼)(9男9女18门)[自我][天灵盖内][佛心通]真善忍。
<br>真善忍(3男3女6门)自我内心通交流真善忍。
<br>========================================
<br>$\textsf{\color{red}{马上叫你所有儿子,学你,和你一样。}}$
<br>马上叫你所有儿子,做和你一样的事情。
<br>马上叫你所有儿子,和你有一样的想法。
<br>马上叫你所有儿子,和你有一样的观念。
<br>
<br>元神儿子、层层元神儿子、层层元神儿子的儿子...、
<br>男->儿子，女->女儿。
<br>
<br>$\textsf{\color{red}{马上叫你所有儿子,和你有一样奸笑。}}$
<br>$\textsf{\color{red}{你不敢是不是？你不敢，证明你是错的。}}$
<br>========================================
<br>因为法轮功，
<br>他天天想害死别人，
<br>$\textsf{\color{red}{让他杀死回他自己的，元神内心通家族。}}$
<br>$\textsf{\color{red}{他的恐怖超能力，对待回他自己，的元神内心通家族。}}$
<br>=================================
<br>李洪志回你自己，真善忍回你自己，法轮功回你自己，法轮大法回你自己。
<br>李洪志的？？？回你自己，
<br>附体回你自己，副元神回你自己，
<br>精神回你自己，行为回你自己，物质回你自己，
<br>看回你自己，听回你自己，对着你自己，
<br>救回你自己，帮回你自己，吐回你自己，拿气拿回你自己，
<br>杀回你自己，害回你自己，吃回你自己，偷气偷回你自己，
<br>买回你自己的，卖回你自己的，
<br>认识回你自己的，忘记回你自己的，
<br>好回你自己，坏回你自己，
<br>正回你自己，邪回你自己，
<br>对回你自己，错回你自己，
<br>富裕回你自己，贫穷回你自己，
<br>
<br>的元神内心通家族。
<br>=================================
<br>偷看,别的,元神内心通家族的,个人上网记录，是犯法犯罪。
<br>干这坏事,容易导致,个人元神离体。
<br>请你看回,你自己的,元神家族的人的,个人上网记录。
<br>=================================
<br>建造回你自己的大楼，烧毁回你自己的大楼。
<br>=================================
<br>$\textsf{\color{red}{管回你自己，的元神内心通家族。}}$
<br>=================================
<br>「宗教中还讲，这个人要是没有德，就形神全灭。他的元神就销毁了，他百年之后全都死了，啥也没有了。」
<br>「所以你没有德啥都没有，全是黑色的业力，那么这个人就是十恶不赦。面临着彻底毁灭，元神都要销毁的，那叫形神全灭，很可怕的事情。销毁时层层往下销毁着生命，承受所有罪恶的同时生命在消亡。」
<br>=================================
<br>「现在是有许多假气功师骗人，害人害己。」
<br>「人干了什么都是给自己干，对大法弟子的迫害就是对迫害者自己的迫害，这是宇宙的特性决定的。」
<br>「人不犯我，我不犯人；人要犯我，我必犯人，有过之而无不及。」
<br>「修大法的都不存在什么附体的事，那是绝不允许的。」
<br>「副元神可不是附体，他和你同时从娘胎里生出来的，和你叫一个名字，都是你身体的一部份。」
<br>「主元神不会因为自己产生的观念而把主元神的本质都变化了。」
<br>
<br>「我过去讲过一句话，我说别看你们现在在一起，等你们圆满了以后谁都找不着谁。」
<br>=================================
</h3>
